
在实际项目开发中，有这样的数据（数据关系），不便存放在数据库表当中
这样的数据（数据关系）具有两个特点：
1.两组数据呈现的是一种键值对关系
2.数据量不是很大

这样的数据，我们一般情况下都是要保存在properties属性文件中
properties属性文件
1.数据量小
2.必须是以key=value的形式来保存数据
3.对于中文信息的支持非常差

我们现在就有这样的数据，需要使用properties属性文件进行保存
我们要处理的是阶段和可能性之间的键值对关系

我们以阶段为key，以可能性为value，保存在properties属性文件中

stage2Possibility.properties
该属性文件以
阶段=可能性
的形式保存数据

阶段stage                   可能性possibility
key                         value
01资质审查                  10
02需求分析                  25
03价值建议                  40
...
07成交                      100
08                          0
09                          0


properties
01资质审查=10
02需求分析=25
...
...
09





















































